د اونۍ غوره درسي کتابونو پوښښ لکه لینکس - د ډیزني لخوا خپور شوی نوی مقاله
څیړنه د بدلولو لپاره په بشپړ ډول اتومات عصبي شبکه میشود تشریح کوي
په عکسونو او ویډیوګانو کې مخونه لومړی میتود دی چې د لوړې کچې پایله لري
د کافي کیفیت پایلې چې په فلم او تلویزیون کې کارول کیږي
څیړونکي په ځانګړي ډول دا تخنیک د دې په ځای کولو او د ځای په ځای کولو لپاره د کارونې لپاره اراده لري
د مثال په توګه د متبادل لوبغاړو سره د موجوده لوبغاړو اجرا کول مخ کیږي
ضعیف عمر یا د چا عمر ډیرول یا په احتمالي توګه کله چې انځور کول
یو لوبغاړی چې مړ شوی دی دوی وړاندیز کوي چې دا د ځای په ځای کولو لپاره وکارول شي
د سټینټ مخونه په قضیو کې دوه چنده کیږي چیرې چې د صحنې شرایط غوښتنه کوي
د دې میتود کارول باید په یو شمیر کې د نورو چلندونو څخه ځانګړي دي
لارې چې د سیټ په شمول هر ډول مخ د هرډول ثبت شوي سره بدلیدلی شي
هغه فعالیت چې دا ممکنه کوي نسبتا په اسانۍ سره د لوبغاړو عکس کول
بل غوښتنه یې دا ده چې دا برعکس او د ر lightingا شرایط بیرته جوړوي
ډاډ ترلاسه کړئ چې لوبغاړی داسې ښکاري چې دوی واقعیا په ورته شرایطو کې شتون لري
لکه څنګه چې د صحنې په توګه تاسو کولی شئ پدې ویډیو کې د ځان لپاره پایلې چیک کړئ
تاسو کولی شئ وګورئ چې لاهم دلته د نادره ونې یوه اشاره روانه ده مګر
څیړونکي دا مني چې په خپله مقاله کې دې ته لوی ګام بولي
د فوتوآرایستیک مخ بدلول چې کولی شي په بریالیتوب سره د نادره وادۍ پُل کړي
دا لاهم د نورو هڅو په پرتله خورا حقیقت لري چې په ځانګړي ډول دي
ظاهرا کله چې تاسو د بل سره څنګ په پرتله پرتله پرتله کوئ
تخنیکونه خورا د پام وړ په خورا لوړه کچه کار کوي چې د دې لپاره مهم دی
د دې کارولو مثال په پام کې نیولو سره د اصلي تفریح ​​صنعت کارول
د دوه سټینټ لپاره تخنیک ریښتینی حقیقت دی حقیقت ممکن د هغه په ​​توګه راشي
په زړه پورې واقعیتونه وړاندې شوي مثالونه خورا کوچني نمونه دي نو دا
پاتې ده چې ولیدل شي چې دا په پراخه کچه څنګه پلي کیدی شي موضوعات کارول شوي ښکاري
د مثال په توګه سپینه هم تل د
د مخ د بدلولو ټیکنالوژۍ په ځانګړي ډول په ویډیو کې د هرې استعمال اخلاقي مفهوم
لکه څنګه چې دا د اعتبار وړ ویډیو یا عکس اخیستونکي شواهدو جوړولو لپاره کارول کیدی شي
هغه شیان چې واقعیا ندي پیښ شوي په داسې حال کې چې ټیکنالوژي اوس ده
د ډیری برخو څخه پراختیا دا د وخت لپاره تیریږي
د دې پرځای د هغې د پراختیا او سپړنې د اخلاقو په اړه بحث
په سازمانونو کې ورته ښه راغلاست لکه ډیزني ریسرچ علمي لارې تعقیبوي
او د دوی د کار پایلې شریکوي ترڅو نور د هغې په اړه اندیښمن وي
د میلیسا احتمالي ناوړه ګټه اخیستنه او د پرچم پیژندلو لارې مشخص کول او
د هر ډول ناوړه لوبغاړو په وړاندې ساتنه